EMOTION100_001:えっ嘘(うそ)でしょ。,エッウソデショ。
EMOTION100_002:シュヴァイツァーは見習(みなら)うべき人間(にんげん)です。,シュヴァイツァーワミナラウベキニンゲンデス。
EMOTION100_003:デーヴィスさんはとても疲(つか)れているように見(み)える。,デーヴィスサンワトテモツカレテイルヨーニミエル。
EMOTION100_004:スティーヴはジェーンから手紙(てがみ)をもらった。,スティーヴワジェーンカラテガミヲモラッタ。
EMOTION100_005:彼女(かのじょ)はモーツァルトやベートーヴェンといった、古典派(こてんは)の作曲家(さっきょくか)が好(す)きだ。,カノジョワモーツァルトヤベートーヴェントイッタ、コテンハノサッキョクカガスキダ。
EMOTION100_006:ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生(う)まれたところですが、毎年(まいとし)多(おお)くの観光客(かんこうきゃく)が訪(おとず)れます。,ストラットフォードオンエイヴォンワ、シェイクスピアノウマレタトコロデスガ、マイトシオオクノカンコーキャクガオトズレマス。
EMOTION100_007:彼(かれ)はピューマを慣(な)らすのに、大(おお)いに骨(ほね)を折(お)った。,カレワピューマヲナラスノニ、オオイニホネヲオッタ。
EMOTION100_008:彼(かれ)が解雇(かいこ)されるとは妙(みょう)な話(はなし)だ。,カレガカイコサレルトワミョーナハナシダ。
EMOTION100_009:クリスはヴァンパイア・ナイトを倒(たお)した。,クリスワヴァンパイアナイトヲタオシタ。
EMOTION100_010:彼(かれ)のあだ名(な)は言(い)い得(え)て妙(みょう)だよね。,カレノアダナワイイエテミョーダヨネ。
EMOTION100_011:イタリア旅行(りょこう)で彼(かれ)は、いくつか景勝(けいしょう)の地(ち)として有名(ゆうめい)な都市(とし)、例(たと)えば、ナポリやフィレンツェを訪(おとず)れた。,イタリアリョコーデカレワ、イクツカケーショーノチトシテユウメーナトシ、タトエバ、ナポリヤフィレンツェヲオトズレタ。
EMOTION100_012:ゼロという概念(がいねん)は、ヒンドゥー文化(ぶんか)に由来(ゆらい)している。,ゼロトユウガイネンワ、ヒンドゥーブンカニユライシテイル。
EMOTION100_013:そのいたずら娘(むすめ)は何食(なにく)わぬ顔(かお)をした。,ソノイタズラムスメワナニクワヌカオヲシタ。
EMOTION100_014:スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介(しょうかい)しますわ。私(わたし)の親友(しんゆう)なの。,スミスサン、ピエールデュボワヲゴショーカイシマスワ。ワタシノシンユウナノ。
EMOTION100_015:どーすんの、このお店(みせ)。完(かん)ッ全(ぜん)に閑古鳥(かんこどり)が鳴(な)いちゃってるじゃない。,ドースンノ、コノオミセ。カンッゼンニカンコドリガナイチャッテルジャナイ。
EMOTION100_016:頂上(ちょうじょう)に着(つ)くと皆(みんな)でヤッホーと叫(さけ)んだ。,チョージョーニツクトミンナデヤッホートサケンダ。
EMOTION100_017:あっベルが鳴(な)ってる。,アッベルガナッテル。
EMOTION100_018:彼女(かのじょ)は彼(かれ)にぴょこんとおじぎをした。,カノジョワカレニピョコントオジギヲシタ。
EMOTION100_019:男子(だんし)生徒(せいと)のめいめいが、帽子(ぼうし)に学校(がっこう)のバッジをつけています。,ダンシセートノメーメーガ、ボーシニガッコーノバッジヲツケテイマス。
EMOTION100_020:ヒューズが飛(と)んだ。,ヒューズガトンダ。
EMOTION100_021:私(わたし)はポピュラー音楽(おんがく)を聞(き)きたい。,ワタシワポピュラーオンガクヲキキタイ。
EMOTION100_022:猫(ねこ)はにゃーにゃーと鳴(な)く。,ネコワニャーニャートナク。
EMOTION100_023:私(わたし)の一番(いちばん)上(うえ)の兄(あに)が父(ちち)の名代(みょうだい)としてその会合(かいごう)に出席(しゅっせき)した。,ワタシノイチバンウエノアニガチチノミョーダイトシテソノカイゴーニシュッセキシタ。
EMOTION100_024:彼(かれ)は首相(しゅしょう)にインタビューした。,カレワシュショーニインタビューシタ。
EMOTION100_025:その会社(かいしゃ)の急速(きゅうそく)な成長(せいちょう)は、その独特(どくとく)な戦略(せんりゃく)によるものだった。,ソノカイシャノキュウソクナセーチョーワ、ソノドクトクナセンリャクニヨルモノダッタ。
EMOTION100_026:私(わたし)はいつもミネラルウォーターを持(も)ち歩(ある)いています。,ワタシワイツモミネラルウォーターヲモチアルイテイマス。
EMOTION100_027:彼女(かのじょ)はハンドバッグを開(あ)けて家(いえ)の鍵(かぎ)を探(さが)してみたが、見(み)つからなかった。,カノジョワハンドバッグヲアケテイエノカギヲサガシテミタガ、ミツカラナカッタ。
EMOTION100_028:彼女(かのじょ)はスタッフをまとめていけると思(おも)いますか？,カノジョワスタッフヲマトメテイケルトオモイマスカ？
EMOTION100_029:牛乳(ぎゅうにゅう)はあなたの体(からだ)に良(よ)いだろう、毎日(まいにち)飲(の)んだほうがいい。,ギュウニュウワアナタノカラダニヨイダロー、マイニチノンダホーガイイ。
EMOTION100_030:あなたは流感(りゅうかん)になりかけているか、もっと重(おも)い病気(びょうき)かもしれません。,アナタワリュウカンニナリカケテイルカ、モットオモイビョーキカモシレマセン。
EMOTION100_031:彼女(かのじょ)はその事件(じけん)を、生(い)き生(い)きとした筆致(ひっち)で描写(びょうしゃ)した。,カノジョワソノジケンヲ、イキイキトシタヒッチデビョーシャシタ。
EMOTION100_032:彼(かれ)は自(みずか)らの生涯(しょうがい)を、インドでの病人(びょうにん)の治療(ちりょう)に捧(ささ)げるつもりだ。,カレワミズカラノショーガイヲ、インドデノビョーニンノチリョーニササゲルツモリダ。
EMOTION100_033:奇妙(きみょう)な男(おとこ)で、彼(かれ)は人(ひと)から話(はな)し掛(か)けられないと口(くち)をきかない。,キミョーナオトコデ、カレワヒトカラハナシカケラレナイトクチヲキカナイ。
EMOTION100_034:我々(われわれ)はその山脈(さんみゃく)で土着(どちゃく)のガイドを雇(やと)った。,ワレワレワソノサンミャクデドチャクノガイドヲヤトッタ。
EMOTION100_035:彼女(かのじょ)は息子(むすこ)に家(いえ)で行儀(ぎょうぎ)よくするように言(い)った。,カノジョワムスコニイエデギョーギヨクスルヨーニイッタ。
EMOTION100_036:彼(かれ)はライフルを拾(ひろ)い上(あ)げ、それで標的(ひょうてき)をねらった。,カレワライフルヲヒロイアゲ、ソレデヒョーテキヲネラッタ。
EMOTION100_037:私(わたし)はこの本(ほん)に八百(はっぴゃく)円(えん)を払(はら)った。,ワタシワコノホンニハッピャクエンヲハラッタ。
EMOTION100_038:気分(きぶん)が悪(わる)くて入院(にゅういん)したが、結果的(けっかてき)にはたいしたことはなかった。,キブンガワルクテニュウインシタガ、ケッカテキニワタイシタコトワナカッタ。
EMOTION100_039:アフィ狙(ねら)いの釣(つ)り記事(きじ)ですね。英語(えいご)関係(かんけい)のコミュのあちこちにマルチポストしています。,アフィネライノツリキジデスネ。エーゴカンケーノコミュノアチコチニマルチポストシテイマス。
EMOTION100_040:トラベラーズチェックを現金(げんきん)に替(か)えてくれるのはこの窓口(まどぐち)ですか？,トラベラーズチェックヲゲンキンニカエテクレルノワコノマドグチデスカ？
EMOTION100_041:本日(ほんじつ)の映画(えいが)は、サウンド・オブ・ミュージックでございます。,ホンジツノエーガワ、サウンドオブミュージックデゴザイマス。
EMOTION100_042:概(がい)してわれわれ日本人(にほんじん)は、外国語(がいこくご)を話(はな)すのに少(すこ)し臆病(おくびょう)すぎる。,ガイシテワレワレニホンジンワ、ガイコクゴヲハナスノニスコシオクビョースギル。
EMOTION100_043:店(みせ)の人(ひと)は私(わたし)のことを知(し)るようになり、私(わたし)はいつも同(おな)じウェイトレスに応対(おうたい)してもらっていた。,ミセノヒトワワタシノコトヲシルヨーニナリ、ワタシワイツモオナジウェイトレスニオータイシテモラッテイタ。
EMOTION100_044:この丘(おか)からは何百万(なんびゃくまん)という星(ほし)が見(み)える。,コノオカカラワナンビャクマントユウホシガミエル。
EMOTION100_045:彼女(かのじょ)は大学(だいがく)に入学(にゅうがく)したら、親(おや)から経済的(けいざいてき)に独立(どくりつ)しようと思(おも)っていた。,カノジョワダイガクニニュウガクシタラ、オヤカラケーザイテキニドクリツシヨートオモッテイタ。
EMOTION100_046:サブマリンのペリスコープが、水中(すいちゅう)からにょっきり突(つ)き出(で)ていた。,サブマリンノペリスコープガ、スイチュウカラニョッキリツキデテイタ。
EMOTION100_047:別(べつ)にブルマに特別(とくべつ)な関心(かんしん)があるわけじゃない。,ベツニブルマニトクベツナカンシンガアルワケジャナイ。
EMOTION100_048:そういうフェティシズムはないと思(おも)う。,ソーユウフェティシズムワナイトオモウ。
EMOTION100_049:ウッド夫人(ふじん)が作(つく)ってくれるおいしい田舎風(いなかふう)の料理(りょうり)を食(た)べたし、ミルクをたくさん飲(の)みました。,ウッドフジンガツクッテクレルオイシイイナカフウノリョーリヲタベタシ、ミルクヲタクサンノミマシタ。
EMOTION100_050:私(わたし)の妻(つま)が瓶(びん)をわってしまったので、台所(だいどころ)の床(ゆか)は牛乳(ぎゅうにゅう)だらけになっている。,ワタシノツマガビンヲワッテシマッタノデ、ダイドコロノユカワギュウニュウダラケニナッテイル。
EMOTION100_051:喧嘩(けんか)をしていた二人(ふたり)の子供(こども)は、お互(たが)いにしかめっ面(つら)をして座(すわ)っていた。,ケンカヲシテイタフタリノコドモワ、オタガイニシカメッツラヲシテスワッテイタ。
EMOTION100_052:事業(じぎょう)を継続(けいぞく)しながら、事業(じぎょう)が依拠(いきょ)している不動産(ふどうさん)を、切(き)り売(う)りしていくことなど非現実的(ひげんじつてき)なのだ。,ジギョーヲケーゾクシナガラ、ジギョーガイキョシテイルフドーサンヲ、キリウリシテイクコトナドヒゲンジツテキナノダ。
EMOTION100_053:しかしペパーバーグは、そのオウムを研究(けんきゅう)することによって、動物(どうぶつ)に対(たい)する考(かんが)え方(かた)が変(か)わったと言(い)っている。,シカシペパーバーグワ、ソノオームヲケンキュウスルコトニヨッテ、ドーブツニタイスルカンガエカタガカワッタトイッテイル。
EMOTION100_054:パックマンがある条件(じょうけん)を満(み)たすと、追(お)ってくるモンスターを逆襲(ぎゃくしゅう)して食(た)べることができる。,パックマンガアルジョーケンヲミタスト、オッテクルモンスターヲギャクシュウシテタベルコトガデキル。
EMOTION100_055:その数百年後(すうひゃくねんご)に、フォークが西洋(せいよう)のテーブルに現(あらわ)れることになるが、ただちに受(う)け入(い)れられたわけではなかった。,ソノスウヒャクネンゴニ、フォークガセーヨーノテーブルニアラワレルコトニナルガ、タダチニウケイレラレタワケデワナカッタ。
EMOTION100_056:トップのリーダーは犬(いぬ)の行動学(こうどうがく)ではアルファと呼(よ)ばれ、以下(いか)ベータ、ガンマと続(つづ)きます。,トップノリーダーワイヌノコードーガクデワアルファトヨバレ、イカベータ、ガンマトツヅキマス。
EMOTION100_057:ウィーンまでは歩(ある)くとどのくらいかかりますか？,ウィーンマデワアルクトドノクライカカリマスカ？
EMOTION100_058:すみません、この辺(へん)に詳(くわ)しくないんです。,スミマセン、コノヘンニクワシクナインデス。
EMOTION100_059:目標(もくひょう)は授業(じゅぎょう)設計(せっけい)をするときの、学生(がくせい)の思考(しこう)を触発(しょくはつ)するメディア教材(きょうざい)の選択(せんたく)および、活用(かつよう)方法(ほうほう)について理解(りかい)することである。,モクヒョーワジュギョーセッケーヲスルトキノ、ガクセーノシコーヲショクハツスルメディアキョーザイノセンタクオヨビ、カツヨーホーホーニツイテリカイスルコトデアル。
EMOTION100_060:とりあえず店(みせ)の前(まえ)、掃除(そうじ)しといてくれ。打(う)ち水(みず)も頼(たの)む。,トリアエズミセノマエ、ソージシトイテクレ。ウチミズモタノム。
EMOTION100_061:人々(ひとびと)はトーナメントが始(はじ)まる何ヶ月(なんかげつ)も前(まえ)に、これらの入場券(にゅうじょうけん)を買(か)う。,ヒトビトワトーナメントガハジマルナンカゲツモマエニ、コレラノニュウジョーケンヲカウ。
EMOTION100_062:彼女(かのじょ)の魅力(みりょく)は言葉(ことば)では表現(ひょうげん)できない、とその芸術家(げいじゅつか)は叫(さけ)んだ。,カノジョノミリョクワコトバデワヒョーゲンデキナイ、トソノゲージュツカワサケンダ。
EMOTION100_063:事象(じしょう)として簡単(かんたん)なことを、いかにも難(むずか)しそうに表現(ひょうげん)する人(ひと)は、あまり頭(あたま)がよさそうではない。,ジショートシテカンタンナコトヲ、イカニモムズカシソーニヒョーゲンスルヒトワ、アマリアタマガヨサソーデワナイ。
EMOTION100_064:デザインも、アーチ型(がた)のロゴデザインにより、現代的(げんだいてき)で登場感(とうじょうかん)、躍動感(やくどうかん)あるものに仕上(しあ)げました。,デザインモ、アーチガタノロゴデザインニヨリ、ゲンダイテキデトージョーカン、ヤクドーカンアルモノニシアゲマシタ。
EMOTION100_065:そんなに慌(あわ)てて運転(うんてん)して、一体(いったい)どこへ行(い)こうってんだよ。,ソンナニアワテテウンテンシテ、イッタイドコエイコーッテンダヨ。
EMOTION100_066:時間(じかん)はあるんだから、安全(あんぜん)運転(うんてん)してくれよ。,ジカンワアルンダカラ、アンゼンウンテンシテクレヨ。
EMOTION100_067:ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器(きき)から出力(しゅつりょく)される静止画(せいしが)、または動画(どうが)の映像(えいぞう)信号(しんごう)を表示(ひょうじ)する機器(きき)である。,ディスプレイワモニタトモイイ、コンピュータナドノキキカラシュツリョクサレルセーシガ、マタワドーガノエーゾーシンゴーヲヒョージスルキキデアル。
EMOTION100_068:撃(う)ち合(あ)いが少(すこ)し静(しず)まったとき、パパが走(はし)ってフラットに行(い)って、私(わたし)たちにサンドイッチを持(も)ってきてくれたわ。,ウチアイガスコシシズマッタトキ、パパガハシッテフラットニイッテ、ワタシタチニサンドイッチヲモッテキテクレタワ。
EMOTION100_069:ギリシャのフットボールの試合(しあい)では、一方(いっぽう)のチームの選手(せんしゅ)は、相手(あいて)チームの陣地(じんち)のラインの向(む)こう側(がわ)にボールを持(も)ち込(こ)もうとしたのです。,ギリシャノフットボールノシアイデワ、イッポーノチームノセンシュワ、アイテチームノジンチノラインノムコーガワニボールヲモチコモートシタノデス。
EMOTION100_070:泳者(えいしゃ)のシンディー・ニコラスは、へとへとになって泳(およ)ぎ切(き)った後(あと)、ドーバーでかろうじて陸(りく)に上(あ)がってきたが、海峡(かいきょう)水泳(すいえい)協会(きょうかい)のスポークスマンは、彼女(かのじょ)がとても元気(げんき)であると発表(はっぴょう)した。,エーシャノシンディーニコラスワ、ヘトヘトニナッテオヨギキッタアト、ドーバーデカロージテリクニアガッテキタガ、カイキョースイエーキョーカイノスポークスマンワ、カノジョガトテモゲンキデアルトハッピョーシタ。
EMOTION100_071:若(わか)い男女(だんじょ)が人里(ひとざと)離(はな)れた洋館(ようかん)で恐怖(きょうふ)の一夜(いちや)を過(す)ごすという、ホラーの定番(ていばん)スタイルだ。,ワカイダンジョガヒトザトハナレタヨーカンデキョーフノイチヤヲスゴストユウ、ホラーノテーバンスタイルダ。
EMOTION100_072:一(ひと)つには、西洋人(せいようじん)ではない人々(ひとびと)が自分(じぶん)たち独自(どくじ)の文化(ぶんか)に誇(ほこ)りを持(も)ち始(はじ)めてきたためと、また一(ひと)つには、フォークを使(つか)わないそれらの地域(ちいき)は最(もっと)も高(たか)い出生率(しゅっしょうりつ)の地域(ちいき)を抱(かか)えているという理由(りゆう)から、このことは当(あ)たっている。,ヒトツニワ、セーヨージンデワナイヒトビトガジブンタチドクジノブンカニホコリヲモチハジメテキタタメト、マタヒトツニワ、フォークヲツカワナイソレラノチイキワモットモタカイシュッショーリツノチイキヲカカエテイルトユウリユウカラ、コノコトワアタッテイル。
EMOTION100_073:私(わたし)たちは恐怖(きょうふ)の中(なか)で生(い)きていて、苦(くる)しんでいるの。,ワタシタチワキョーフノナカデイキテイテ、クルシンデイルノ。
EMOTION100_074:太陽(たいよう)も花(はな)も楽(たの)しめないし、私(わたし)たちの子供(こども)時代(じだい)も楽(たの)しめないのよ。,タイヨーモハナモタノシメナイシ、ワタシタチノコドモジダイモタノシメナイノヨ。
EMOTION100_075:弊社(へいしゃ)のエンジニアが日本(にほん)国内(こくない)で販売(はんばい)されている同様(どうよう)の製品(せいひん)と仕様(しよう)を比較(ひかく)した結果(けっか)、非常(ひじょう)に競合力(きょうごうりょく)があると判断(はんだん)いたしました。,ヘーシャノエンジニアガニホンコクナイデハンバイサレテイルドーヨーノセーヒントシヨーヲヒカクシタケッカ、ヒジョーニキョーゴーリョクガアルトハンダンイタシマシタ。
EMOTION100_076:ノースウエスタン大学(だいがく)の研究者(けんきゅうしゃ)、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人(ひと)の口(くち)まねをするだけでなく言葉(ことば)の意味(いみ)を学(まな)ぶことができることを発見(はっけん)しつつある。,ノースウエスタンダイガクノケンキュウシャ、アイリーンペパーバーグワ、オームワヒトノクチマネヲスルダケデナクコトバノイミヲマナブコトガデキルコトヲハッケンシツツアル。
EMOTION100_077:名前(なまえ)をテョといいます。,ナマエヲテョトイイマス。
EMOTION100_078:ぴゅうぴゅう風(かぜ)が吹(ふ)きこんでくる。,ピュウピュウカゼガフキコンデクル。
EMOTION100_079:キェー。ギェー。イェーイ。,キェー。ギェー。イェーイ。
EMOTION100_080:ひぇーん。びぇーん。ぴぇーん。,ヒェーン。ビェーン。ピェーン。
EMOTION100_081:プリミェー。ミェルン。ニェン。,プリミェー。ミェルン。ニェン。
EMOTION100_082:ステューデント。ダブルデュアル。,ステューデント。ダブルデュアル。
EMOTION100_083:エテュード。エデュケーショナル。サブスティテューション。,エテュード。エデュケーショナル。サブスティテューション。
EMOTION100_084:ジャデャクシュ。,ジャデャクシュ。
EMOTION100_085:ブレンドデョート。,ブレンドデョート。
EMOTION100_086:イデュスルファーゼ。,イデュスルファーゼ。
EMOTION100_087:あっあの。,アッアノ。
EMOTION100_088:いっいえ。,イッイエ。
EMOTION100_089:えっえぇ。,エッエェ。
EMOTION100_090:おっおい。,オッオイ。
EMOTION100_091:んーとね。,ンートネ。
EMOTION100_092:アンツィオ。,アンツィオ。
EMOTION100_093:エンツォ。,エンツォ。
EMOTION100_094:カートゥーン。,カートゥーン。
EMOTION100_095:スィーディー。,スィーディー。
EMOTION100_096:ズィーブラ。,ズィーブラ。
EMOTION100_097:デピュティーガバナー。,デピュティーガバナー。
EMOTION100_098:エリュシオン。,エリュシオン。
EMOTION100_099:ガリェント。,ガリェント。
EMOTION100_100:ラーテャン。,ラーテャン。
