RECITATION324_001:女(おんな)の子(こ)がキッキッ嬉(うれ)しそう。,オンナノコガキッキッウレシソー。
RECITATION324_002:ツァツォに旅行(りょこう)した。,ツァツォニリョコーシタ。
RECITATION324_003:民衆(みんしゅう)がテュルリー宮殿(きゅうでん)に侵入(しんにゅう)した。,ミンシュウガテュルリーキュウデンニシンニュウシタ。
RECITATION324_004:ハイチ共和国(きょうわこく)でトゥーサンルーヴェルテュールが勝利(しょうり)を収(おさ)められたのは、実際(じっさい)黄熱病(おうねつびょう)のおかげだった。,ハイチキョーワコクデトゥーサンルーヴェルテュールガショーリヲオサメラレタノワ、ジッサイオーネツビョーノオカゲダッタ。
RECITATION324_005:レジャンドルは民衆(みんしゅう)をテュルリー宮殿(きゅうでん)に招(まね)いた。,レジャンドルワミンシュウヲテュルリーキュウデンニマネータ。
RECITATION324_006:助言(じょげん)はできないとデュパンは言(い)った。,ジョゲンワデキナイトデュパンワイッタ。
RECITATION324_007:フランス人(じん)シェフと日本人(にほんじん)シェフは全然(ぜんぜん)違(ちが)う。,フランスジンシェフトニホンジンシェフワゼンゼンチガウ。
RECITATION324_008:中国(ちゅうごく)の外交団(がいこうだん)にアタッシェとして派遣(はけん)された。,チュウゴクノガイコーダンニアタッシェトシテハケンサレタ。
RECITATION324_009:ファシズム勢力(せいりょく)との総力戦(そうりょくせん)に臨(のぞ)む。,ファシズムセーリョクトノソーリョクセンニノゾム。
RECITATION324_010:家具(かぐ)商人(しょうにん)のフィシェルは、荷車(にぐるま)と仔馬(こうま)を貸(か)してくれた。,カグショーニンノフィシェルワ、ニグルマトコウマヲカシテクレタ。
RECITATION324_011:ローカル路線(ろせん)にはファンも多(おお)い。,ローカルロセンニワファンモオオイ。
RECITATION324_012:フェイントで相手(あいて)をかわしてからシュートでフィニッシュした。,フェイントデアイテヲカワシテカラシュートデフィニッシュシタ。
RECITATION324_013:1877(せんはっぴゃくななじゅうなな)、プフェファーにより浸透(しんとう)現象(げんしょう)が発見(はっけん)された。,センハッピャクナナジュウナナ、プフェファーニヨリシントーゲンショーガハッケンサレタ。
RECITATION324_014:揺(ゆ)れるフェリーに乗(の)るのは私(わたし)にとって苦行(くぎょう)です。,ユレルフェリーニノルノワワタシニトッテクギョーデス。
RECITATION324_015:ホルロ・アラ・ティタルッフォという特別(とくべつ)なお料理(りょうり)も出(で)ました。,ホルロアラティタルッフォトユウトクベツナオリョーリモデマシタ。
RECITATION324_016:笛(ふえ)の音(おと)がなるとウサギのキッドが早速(さっそく)ぴょんと跳(は)ねた。,フエノオトガナルトウサギノキッドガサッソクピョントハネタ。
RECITATION324_017:あの旅客(りょきゃく)は噂(うわさ)のキャフェに行(い)くようです。,アノリョキャクワウワサノキャフェニイクヨーデス。
RECITATION324_018:目標(もくひょう)は一等賞(いっとうしょう)です。,モクヒョーワイットーショーデス。
RECITATION324_019:ウサギのキッドは気分(きぶん)よくピョン、またピョンと飛(と)び続(つづ)けた。,ウサギノキッドワキブンヨクピョン、マタピョントトビツヅケタ。
RECITATION324_020:アフタヌーンティーを楽(たの)しみましょう。,アフタヌーンティーヲタノシミマショー。
RECITATION324_021:彼女(かのじょ)はティピカルなフェミニストです。,カノジョワティピカルナフェミニストデス。
RECITATION324_022:助手(じょしゅ)たちとミッツィは探(さが)している書類(しょるい)を見(み)つけられなかった。,ジョシュタチトミッツィワサガシテイルショルイヲミツケラレナカッタ。
RECITATION324_023:フィレンツェ、パドヴァ、ヴェネツィアはどれもイタリアの都市(とし)です。,フィレンツェ、パドヴァ、ヴェネツィアワドレモイタリアノトシデス。
RECITATION324_024:楽譜(がくふ)に次(つぎ)のように書(か)いてあるのが、エーフェリチェです。,ガクフニツギノヨーニカイテアルノガ、エーフェリチェデス。
RECITATION324_025:ショペンハウエルとニーチェの哲学(てつがく)書(しょ)を本棚(ほんだな)から取(と)り出(だ)した。,ショペンハウエルトニーチェノテツガクショヲホンダナカラトリダシタ。
RECITATION324_026:早速(さっそく)召使(めしつか)い全員(ぜんいん)に知(し)らせましょう。,サッソクメシツカイゼンインニシラセマショー。
RECITATION324_027:重(おも)い綿入(わたいれ)を脱(ぬ)いで、あわせに着替(きが)える。,オモイワタイレヲヌイデ、アワセニキガエル。
RECITATION324_028:ボストンで、とあるチョプスイ屋(や)へ入(はい)って夕飯(ゆうはん)を食(く)った。,ボストンデ、トアルチョプスイヤエハイッテユウハンヲクッタ。
RECITATION324_029:ろくすっぽ休憩(きゅうけい)をとらず働(はたら)いた。,ロクスッポキュウケーヲトラズハタライタ。
RECITATION324_030:かつて一人(ひとり)で国府(こくふ)に侵入(しんにゅう)した。,カツテヒトリデコクフニシンニュウシタ。
RECITATION324_031:だが、今日(きょう)お前(まえ)がここへ御入来(ごじゅらい)になったのは、どんなご用(よう)なのかな？,ダガ、キョーオマエガココエゴジュライニナッタノワ、ドンナゴヨーナノカナ？
RECITATION324_032:サブフランチャイザーを増(ふ)やして目指(めざ)せ百(ひゃく)店舗(てんぽ)。,サブフランチャイザーヲフヤシテメザセヒャクテンポ。
RECITATION324_033:四国(しこく)でお遍路(へんろ)を行脚(あんぎゃ)しよう。,シコクデオヘンロヲアンギャシヨー。
RECITATION324_034:いつもの通(とお)りギャンギャン泣(な)き出(だ)しました。,イツモノトオリギャンギャンナキダシマシタ。
RECITATION324_035:先生(せんせい)は、立(た)ったままニュースを見(み)ていました。,センセーワ、タッタママニュースヲミテイマシタ。
RECITATION324_036:私(わたし)はギョッと目(め)を見開(みひら)いた。,ワタシワギョットメヲミヒライタ。
RECITATION324_037:友達(ともだち)へニューイヤーカードを送(おく)ろう。,トモダチエニューイヤーカードヲオクロー。
RECITATION324_038:家政婦(かせいふ)は休(やす)みにおしゃれなアウターウェアに身(み)を包(つつ)み一人(ひとり)で屋台(やたい)を楽(たの)しみました。,カセーフワヤスミニオシャレナアウターウェアニミヲツツミヒトリデヤタイヲタノシミマシタ。
RECITATION324_039:ウォッカのお供(とも)には塩漬(しおづ)けのきゅうりがあいます。,ウォッカノオトモニワシオヅケノキュウリガアイマス。
RECITATION324_040:山(やま)の向(む)こうのミュンヒェンの人(ひと)たちが攻撃(こうげき)をしかけた。,ヤマノムコーノミュンヒェンノヒトタチガコーゲキヲシカケタ。
RECITATION324_041:ボスニア国境(こっきょう)からの攻撃(こうげき)により、十一(じゅういち)月(がつ)にヴァリェヴォが占領(せんりょう)された。,ボスニアコッキョーカラノコーゲキニヨリ、ジュウイチガツニヴァリェヴォガセンリョーサレタ。
RECITATION324_042:シルヴィウスはデュボアと呼(よ)ばれていたフランスのユグノーの家(いえ)に生(う)まれた。,シルヴィウスワデュボアトヨバレテイタフランスノユグノーノイエニウマレタ。
RECITATION324_043:そのほかに私(わたし)に出来(でき)ることはなかったのです、百合枝(ゆりえ)は涙声(なみだごえ)になった。,ソノホカニワタシニデキルコトワナカッタノデス、ユリエワナミダゴエニナッタ。
RECITATION324_044:ガル博士(はかせ)百(ひゃく)体(たい)近(ちか)く。,ガルハカセヒャクタイチカク。
RECITATION324_045:日本(にほん)政府(せいふ)からの百兆(ひゃくちょう)円(えん)を超(こ)える予算(よさん)要求(ようきゅう)。,ニホンセーフカラノヒャクチョーエンヲコエルヨサンヨーキュウ。
RECITATION324_046:写経(しゃきょう)の美(うつく)しさに私(わたし)は仰天(ぎょうてん)してしまった。,シャキョーノウツクシサニワタシワギョーテンシテシマッタ。
RECITATION324_047:ソプラノ歌手(かしゅ)ポリランダチョは歌劇(かげき)アイーダの特別(とくべつ)名(めい)歌手(かしゅ)と評判(ひょうばん)です。,ソプラノカシュポリランダチョワカゲキアイーダノトクベツメーカシュトヒョーバンデス。
RECITATION324_048:貴方(あなた)には最初(さいしょ)百(ひゃく)ポンド渡(わた)します。,アナタニワサイショヒャクポンドワタシマス。
RECITATION324_049:社長(しゃちょう)からの指示(しじ)です。,シャチョーカラノシジデス。
RECITATION324_050:どうも気(き)まぐれというものは多少(たしょう)メフィスティックなものであるらしい。,ドーモキマグレトユウモノワタショーメフィスティックナモノデアルラシイ。
RECITATION324_051:蛙(かえる)がピョコピョコ飛(と)び回(まわ)っています。,カエルガピョコピョコトビマワッテイマス。
RECITATION324_052:魔境(まきょう)に足(あし)を踏(ふ)み入(い)れる。,マキョーニアシヲフミイレル。
RECITATION324_053:ヴァンダーヴォットタイム中(ちゅう)は、いわゆるパーティーのようで晴(は)れやかです。,ヴァンダーヴォットタイムチュウワ、イワユルパーティーノヨーデハレヤカデス。
RECITATION324_054:スピリッツとは蒸留酒(じょうりゅうしゅ)の事(こと)です。,スピリッツトワジョーリュウシュノコトデス。
RECITATION324_055:ヌルシアのベネディクトゥスはアポロン神殿(しんでん)を壊(こわ)し、ベネディクト会(かい)の修道院(しゅうどういん)を建(た)てた。,ヌルシアノベネディクトゥスワアポロンシンデンヲコワシ、ベネディクトカイノシュウドーインヲタテタ。
RECITATION324_056:ちょうどそのとき、デストゥパーゴがコップをもって立(た)ちあがりました。,チョードソノトキ、デストゥパーゴガコップヲモッテタチアガリマシタ。
RECITATION324_057:パフィーのグッズが残(のこ)らず部屋(へや)に落(お)ち着(つ)いた。,パフィーノグッズガノコラズヘヤニオチツイタ。
RECITATION324_058:エピファーノフは財布(さいふ)を無(な)くした。,エピファーノフワサイフヲナクシタ。
RECITATION324_059:ポピュラーなソフトを使(つか)いセキュアな状態(じょうたい)を復旧(ふっきゅう)する。,ポピュラーナソフトヲツカイセキュアナジョータイヲフッキュウスル。
RECITATION324_060:チョコの在庫(ざいこ)あったかな？,チョコノザイコアッタカナ？
RECITATION324_061:おめえ、この仕込(しこ)みにゃあ、どのくれえ時間(じかん)かかるか知(し)ってっか。,オメエ、コノシコミニャア、ドノクレエジカンカカルカシッテッカ。
RECITATION324_062:それに、このほうが体(からだ)のためにゃずっといいんだからね。,ソレニ、コノホーガカラダノタメニャズットイインダカラネ。
RECITATION324_063:夏休(なつやす)みに、トラアヴェミュンへ旅行(りょこう)した。,ナツヤスミニ、トラアヴェミュンエリョコーシタ。
RECITATION324_064:ここで一緒(いっしょ)にウェイクフィールドの叔母(おば)を待(ま)った。,ココデイッショニウェイクフィールドノオバヲマッタ。
RECITATION324_065:八(やっ)つになるウォルターと一緒(いっしょ)に出(で)た兄弟(きょうだい)がいたが、ウォルターだけ発見(はっけん)された。,ヤッツニナルウォルタートイッショニデタキョーダイガイタガ、ウォルターダケハッケンサレタ。
RECITATION324_066:最初(さいしょ)のジョブはウォーリアがいいと思(おも)います。,サイショノジョブワウォーリアガイイトオモイマス。
RECITATION324_067:およそ六百(ろっぴゃく)メートル先(さき)を右折(うせつ)です。,オヨソロッピャクメートルサキヲウセツデス。
RECITATION324_068:新店(しんてん)オープンのレセプションに沢山(たくさん)のお客(きゃく)さんを招待(しょうたい)した。,シンテンオープンノレセプションニタクサンノオキャクサンヲショータイシタ。
RECITATION324_069:脚本(きゃくほん)作者(さくしゃ)ピエール・オービュルナンの給仕(きゅうじ)クレマンが、主人(しゅじん)の書斎(しょさい)の戸(と)を大切(たいせつ)そうに開(ひら)いた。,キャクホンサクシャピエールオービュルナンノキュウジクレマンガ、シュジンノショサイノトヲタイセツソーニヒライタ。
RECITATION324_070:われわれは、天主(てんしゅ)教徒(きょうと)か長老(ちょうろう)教会(きょうかい)派(は)のもので、天主(てんしゅ)教徒(きょうと)が多数(たすう)を占(し)めている。,ワレワレワ、テンシュキョートカチョーローキョーカイハノモノデ、テンシュキョートガタスウヲシメテイル。
RECITATION324_071:結局(けっきょく)のところお互(たが)い五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)だ。,ケッキョクノトコロオタガイゴジッポヒャッポダ。
RECITATION324_072:突拍子(とっぴょうし)もない話(はなし)だが、決(けっ)して嘘(うそ)ではない。,トッピョーシモナイハナシダガ、ケッシテウソデワナイ。
RECITATION324_073:ネットで懸案(けんあん)の解決(かいけつ)を目指(めざ)す。,ネットデケンアンノカイケツヲメザス。
RECITATION324_074:切(き)れ味(あじ)鋭(するど)いペティナイフは使(つか)い勝手(がって)が良(よ)い。,キレアジスルドイペティナイフワツカイガッテガヨイ。
RECITATION324_075:指(ゆび)をくわえてぴゅーと一声(ひとこえ)口笛(くちぶえ)を吹(ふ)いた。,ユビヲクワエテピュートヒトコエクチブエヲフイタ。
RECITATION324_076:クレンペ教頭(きょうとう)は無骨(ぶこつ)な男(おとこ)だが、自分(じぶん)の学問(がくもん)の秘密(ひみつ)には深(ふか)く浸(ひた)っていた。,クレンペキョートーワブコツナオトコダガ、ジブンノガクモンノヒミツニワフカクヒタッテイタ。
RECITATION324_077:尻尾(しっぽ)ふりたて、ひげくいそらす。,シッポフリタテ、ヒゲクイソラス。
RECITATION324_078:すべての獲物(えもの)を望(のぞ)みどおりに狙(ねら)う技術(ぎじゅつ)がある。,スベテノエモノヲノゾミドオリニネラウギジュツガアル。
RECITATION324_079:タコのグニャグニャした感触(かんしょく)が嫌(いや)だ。,タコノグニャグニャシタカンショクガイヤダ。
RECITATION324_080:私(わたし)たちは、抽象的(ちゅうしょうてき)意識的(いしきてき)自己(じこ)を否定(ひてい)することで、本当(ほんとう)の自己(じこ)とは身心一如(しんじんいちにょ)だということを知(し)る。,ワタシタチワ、チュウショーテキイシキテキジコヲヒテースルコトデ、ホントーノジコトワシンジンイチニョダトユウコトヲシル。
RECITATION324_081:鹿島(かしま)明神(みょうじん)が釘(くぎ)で刺(さ)し貫(つらぬ)いて、魚(さかな)が動(うご)かないようにしている。,カシマミョージンガクギデサシツラヌイテ、サカナガウゴカナイヨーニシテイル。
RECITATION324_082:私(わたし)は手始(てはじ)めに、同業者(どうぎょうしゃ)から話(はなし)を聞(き)く努力(どりょく)をした。,ワタシワテハジメニ、ドーギョーシャカラハナシヲキクドリョクヲシタ。
RECITATION324_083:とてもうれしそうにぴょんぴょん跳(は)ねて出(で)ていった。,トテモウレシソーニピョンピョンハネテデテイッタ。
RECITATION324_084:二分(にふん)だけのオルガン演奏(えんそう)で終(お)わってしまった。,ニフンダケノオルガンエンソーデオワッテシマッタ。
RECITATION324_085:ニセ教会(きょうかい)に騙(だま)されるな。,ニセキョーカイニダマサレルナ。
RECITATION324_086:およそ百年(ひゃくねん)前(まえ)には、薬剤(やくざい)として薬屋(くすりや)で売(う)っていた。,オヨソヒャクネンマエニワ、ヤクザイトシテクスリヤデウッテイタ。
RECITATION324_087:いっそ脚本(きゃくほん)家(か)を目指(めざ)した方(ほう)がいいかとも考(かんが)えた。,イッソキャクホンカヲメザシタホーガイイカトモカンガエタ。
RECITATION324_088:この書物(しょもつ)に誤謬(ごびゅう)があっても、純一(じゅんいつ)でない何(なに)ものにもインフェクトしないでしょう。,コノショモツニゴビュウガアッテモ、ジュンイツデナイナニモノニモインフェクトシナイデショー。
RECITATION324_089:仏教(ぶっきょう)はインド由来(ゆらい)の宗教(しゅうきょう)です。,ブッキョーワインドユライノシュウキョーデス。
RECITATION324_090:キャリーバッグは旅行(りょこう)に必須(ひっす)。,キャリーバッグワリョコーニヒッス。
RECITATION324_091:本番前(ほんばんまえ)はメチャメチャ不安(ふあん)になる。,ホンバンマエワメチャメチャフアンニナル。
RECITATION324_092:三角関数(さんかくかんすう)においてピュタゴラスの定理(ていり)は必須(ひっす)です。,サンカクカンスウニオイテピュタゴラスノテーリワヒッスデス。
RECITATION324_093:著名(ちょめい)なラニョン博士(はかせ)が患者(かんじゃ)と接(せっ)していた。,チョメーナラニョンハカセガカンジャトセッシテイタ。
RECITATION324_094:おもちゃの刀(かたな)を持(も)った少年(しょうねん)が、お百度(ひゃくど)石(いし)に寄(よ)りかかっている。,オモチャノカタナヲモッタショーネンガ、オヒャクドイシニヨリカカッテイル。
RECITATION324_095:食料(しょくりょう)の補給(ほきゅう)が急務(きゅうむ)であると伝(つた)えられた。,ショクリョーノホキュウガキュウムデアルトツタエラレタ。
RECITATION324_096:展示会(てんじかい)であの作品(さくひん)のみ不評(ふひょう)だった。,テンジカイデアノサクヒンノミフヒョーダッタ。
RECITATION324_097:客人(きゃくじん)をもてなすのは当然(とうぜん)です。,キャクジンヲモテナスノワトーゼンデス。
RECITATION324_098:旅行客(りょこうきゃく)が楽(たの)しめるように工夫(くふう)しましょう。,リョコーキャクガタノシメルヨーニクフウシマショー。
RECITATION324_099:こんな冗談(じょうだん)のようなニュースはない。,コンナジョーダンノヨーナニュースワナイ。
RECITATION324_100:小(ちい)さい星(ほし)をたくさん描(えが)いた、水飲(みずの)みグラスはよくある。,チイサイホシヲタクサンエガイタ、ミズノミグラスワヨクアル。
RECITATION324_101:柄(え)は、猫(ねこ)の尻尾(しっぽ)でもあるように、尖端(せんたん)をぶるぶると震(ふる)わせながら、動(うご)いていく。,エワ、ネコノシッポデモアルヨーニ、センタンヲブルブルトフルワセナガラ、ウゴイテイク。
RECITATION324_102:開店(かいてん)当初(とうしょ)プリンが一番(いちばん)売(う)れていた。,カイテントーショプリンガイチバンウレテイタ。
RECITATION324_103:ロナルドホープ大尉(たいい)が大将(たいしょう)のマンションへ急行(きゅうこう)しました。,ロナルドホープタイイガタイショーノマンションエキュウコーシマシタ。
RECITATION324_104:日刊(にっかん)センティナル紙(し)のヘプバンです。,ニッカンセンティナルシノヘプバンデス。
RECITATION324_105:この宝石(ほうせき)は、ひとつ百万円以上(ひゃくまんえんいじょう)のお値段(ねだん)です。,コノホーセキワ、ヒトツヒャクマンエンイジョーノオネダンデス。
RECITATION324_106:チョウチョと仲良(なかよ)くなるんだから。,チョーチョトナカヨクナルンダカラ。
RECITATION324_107:宇宙(うちゅう)では、エントロピーは無際限(むさいげん)に増大(ぞうだい)している。,ウチュウデワ、エントロピーワムサイゲンニゾーダイシテイル。
RECITATION324_108:川(かわ)の中流(ちゅうりゅう)に集落(しゅうらく)がある。,カワノチュウリュウニシュウラクガアル。
RECITATION324_109:是非(ぜひ)お話(はなし)させて頂(いただ)きたいと思(おも)います。,ゼヒオハナシサセテイタダキタイトオモイマス。
RECITATION324_110:お隣(となり)さんが蒟蒻(こんにゃく)を持(も)っていらっしゃる。,オトナリサンガコンニャクヲモッテイラッシャル。
RECITATION324_111:パーティーは楽(たの)しむものです。,パーティーワタノシムモノデス。
RECITATION324_112:おてつと大(おお)きく書(か)かれた番茶(ばんちゃ)茶碗(じゃわん)は、これらの人々(ひとびと)の前(まえ)に置(お)かれた。,オテツトオオキクカカレタバンチャジャワンワ、コレラノヒトビトノマエニオカレタ。
RECITATION324_113:私(わたし)のポケットの中(なか)には携帯(けいたい)電話(でんわ)が入(はい)っています。,ワタシノポケットノナカニワケータイデンワガハイッテイマス。
RECITATION324_114:彼(かれ)は今度(こんど)は牧場(ぼくじょう)へ行(い)って、沼地(ぬまち)で小(こ)悪魔(あくま)の尻尾(しっぽ)一(ひと)つ見(み)つけました。,カレワコンドワボクジョーエイッテ、ヌマチデコアクマノシッポヒトツミツケマシタ。
RECITATION324_115:五行説(ごぎょうせつ)による占(うらな)いがあるという情報(じょうほう)あり。,ゴギョーセツニヨルウラナイガアルトユウジョーホーアリ。
RECITATION324_116:テンプル君(くん)、既(すで)に真逆(まぎゃく)だと言(い)った。,テンプルクン、スデニマギャクダトイッタ。
RECITATION324_117:世界(せかい)中(じゅう)の様々(さまざま)なモニュメントを訪(たず)ね歩(ある)いた。,セカイジュウノサマザマナモニュメントヲタズネアルイタ。
RECITATION324_118:アンソニー・ホプキンスは有名(ゆうめい)な俳優(はいゆう)です。,アンソニーホプキンスワユウメーナハイユウデス。
RECITATION324_119:彼女(かのじょ)は出来(でき)るだけぴったりと耳(みみ)をあてて聴(き)きました。,カノジョワデキルダケピッタリトミミヲアテテキキマシタ。
RECITATION324_120:茶(ちゃ)一(ひと)つ参(まい)らぬか、まあいいで。,チャヒトツマイラヌカ、マアイイデ。
RECITATION324_121:ボヤですんでよかった。,ボヤデスンデヨカッタ。
RECITATION324_122:モンタギュ・ゴーシ卿(きょう)がマンチェスターに来(き)た。,モンタギュゴーシキョーガマンチェスターニキタ。
RECITATION324_123:ウィスキーの水割(みずわ)りをガッツリ飲(の)んだ。,ウィスキーノミズワリヲガッツリノンダ。
RECITATION324_124:これやお祭(まつ)りを若(わか)いものに見(み)せるにゃ持(も)ってこいだ。,コレヤオマツリヲワカイモノニミセルニャモッテコイダ。
RECITATION324_125:私(わたし)はイメージカラーをピンクに決(き)めた。,ワタシワイメージカラーヲピンクニキメタ。
RECITATION324_126:ムニャムニャ、もう食(た)べれません。,ムニャムニャ、モータベレマセン。
RECITATION324_127:満洲(まんしゅう)は雨季(うき)以外(いがい)には雨(あめ)が少(すく)ないと言(い)われているが、わたしが満洲(まんしゅう)にあるあいだは、大戦中(たいせんちゅう)のせいか、ずいぶん雨(あめ)が多(おお)かった。,マンシュウワウキイガイニワアメガスクナイトイワレテイルガ、ワタシガマンシュウニアルアイダワ、タイセンチュウノセーカ、ズイブンアメガオオカッタ。
RECITATION324_128:均一(きんいつ)居酒屋(いざかや)では一番(いちばん)売(う)れても二人(ふたり)で八千円(はっせんえん)くらいだ。,キンイツイザカヤデワイチバンウレテモフタリデハッセンエンクライダ。
RECITATION324_129:願(ねが)いをかなえる。,ネガイヲカナエル。
RECITATION324_130:最初(さいしょ)辛(つら)かったけど、花(はな)や園芸(えんげい)が好(す)きだったから、失意(しつい)が癒(い)やされないこともない。,サイショツラカッタケド、ハナヤエンゲーガスキダッタカラ、シツイガイヤサレナイコトモナイ。
RECITATION324_131:ペピス爺(じい)さんはもう寝(ね)るらしい。,ペピスジイサンワモーネルラシイ。
RECITATION324_132:直(す)ぐウィルキンソンを呼(よ)びに行(い)け。,スグウィルキンソンヲヨビニイケ。
RECITATION324_133:お昼前(ひるまえ)ジャスパーさん宅(たく)へ再(ふたた)びお邪魔(じゃま)しました。,オヒルマエジャスパーサンタクエフタタビオジャマシマシタ。
RECITATION324_134:その竜(りゅう)の百(ひゃく)の頭(あたま)が恐(おそ)ろしい。,ソノリュウノヒャクノアタマガオソロシイ。
RECITATION324_135:必要(ひつよう)なミョウバンの量(りょう)はプリントに書(か)いてあります。,ヒツヨーナミョーバンノリョーワプリントニカイテアリマス。
RECITATION324_136:マリー・ロジェはパヴェサンタンの家(いえ)を出(で)た。,マリーロジェワパヴェサンタンノイエヲデタ。
RECITATION324_137:読(よ)み進(すす)むにつれ、ますます興味(きょうみ)が湧(わ)いた。,ヨミススムニツレ、マスマスキョーミガワイタ。
RECITATION324_138:笑(わら)いかけながら一二(いちに)歩(ほ)近寄(ちかよ)った。,ワライカケナガライチニホチカヨッタ。
RECITATION324_139:地表(ちひょう)を緑化(りょくか)して、温暖化(おんだんか)を抑止(よくし)する能力(のうりょく)を強(つよ)くする。,チヒョーヲリョクカシテ、オンダンカヲヨクシスルノーリョクヲツヨクスル。
RECITATION324_140:ハサミでプツッと切(き)った切(き)れ端(はし)をペットにあげた。,ハサミデプツットキッタキレハシヲペットニアゲタ。
RECITATION324_141:ホームランを打(う)つ。,ホームランヲウツ。
RECITATION324_142:プレゼントをギャロウェイさんに渡(わた)してください。,プレゼントヲギャロウェイサンニワタシテクダサイ。
RECITATION324_143:ケプラーの法則(ほうそく)について直接(ちょくせつ)私(わたし)に聞(き)いてきた。,ケプラーノホーソクニツイテチョクセツワタシニキイテキタ。
RECITATION324_144:ウェンディーズはハンバーガー屋(や)さんです。,ウェンディーズワハンバーガーヤサンデス。
RECITATION324_145:しかし氷河(ひょうが)はアルプスだけにあるものではない。,シカシヒョーガワアルプスダケニアルモノデワナイ。
RECITATION324_146:この先(さき)百(ひゃく)年(ねん)も抹茶(まっちゃ)は衰退(すいたい)しない。,コノサキヒャクネンモマッチャワスイタイシナイ。
RECITATION324_147:自分(じぶん)を評価(ひょうか)するのは会社(かいしゃ)であって、行(い)き過(す)ぎた自己(じこ)表現(ひょうげん)は失脚(しっきゃく)につながる。,ジブンヲヒョーカスルノワカイシャデアッテ、イキスギタジコヒョーゲンワシッキャクニツナガル。
RECITATION324_148:夜(よる)に吹(ふ)く風(かぜ)のヒュウヒュウという音(おと)が私(わたし)を不安(ふあん)にさせる。,ヨルニフクカゼノヒュウヒュウトユウオトガワタシヲフアンニサセル。
RECITATION324_149:可愛(かわい)い華奢(きゃしゃ)な女(おんな)の子(こ)。,カワイイキャシャナオンナノコ。
RECITATION324_150:水中(すいちゅう)の金魚(きんぎょ)をすくうためのポイ。,スイチュウノキンギョヲスクウタメノポイ。
RECITATION324_151:グレンエルギンはウィスキーの蒸留(じょうりゅう)所(じょ)です。,グレンエルギンワウィスキーノジョーリュウジョデス。
RECITATION324_152:一寸(いっすん)法師(ぼうし)が、ヒョコヒョコと彼(かれ)の方(ほう)へ近(ちか)づいた。,イッスンボーシガ、ヒョコヒョコトカレノホーエチカヅイタ。
RECITATION324_153:連中(れんちゅう)はリビングでぺちゃくちゃ喋(しゃべ)って、警戒(けいかい)していない。,レンチュウワリビングデペチャクチャシャベッテ、ケーカイシテイナイ。
RECITATION324_154:平一郎(へいいちろう)はシャツ一枚(いちまい)になって絹物(きぬもの)の布団(ふとん)の中(なか)へ潜(もぐ)りこんだ。,ヘーイチローワシャツイチマイニナッテキヌモノノフトンノナカエモグリコンダ。
RECITATION324_155:下京区(しもぎょうく)に引(ひ)っ越(こ)す。,シモギョークニヒッコス。
RECITATION324_156:彼(かれ)の言葉(ことば)に一種(いっしゅ)不思議(ふしぎ)な感覚(かんかく)を覚(おぼ)えた。,カレノコトバニイッシュフシギナカンカクヲオボエタ。
RECITATION324_157:この事業所(じぎょうしょ)には百人(ひゃくにん)以上(いじょう)の人(ひと)が勤(つと)めています。,コノジギョーショニワヒャクニンイジョーノヒトガツトメテイマス。
RECITATION324_158:わたしの家(いえ)ばかりでなく、近所(きんじょ)の住居(じゅうきょ)といわず、商店(しょうてん)といわず、バラックの家々(いえいえ)ではみな草花(くさばな)を植(う)えている。,ワタシノイエバカリデナク、キンジョノジュウキョトイワズ、ショーテントイワズ、バラックノイエイエデワミナクサバナヲウエテイル。
RECITATION324_159:どうせ私(わたし)は馬(うま)の世話(せわ)をせにゃならんから、外(そと)へ行(い)こう。,ドーセワタシワウマノセワヲセニャナランカラ、ソトエイコー。
RECITATION324_160:ヤン・セチャンというお笑(わら)い芸人(げいにん)。,ヤンセチャントユウオワライゲーニン。
RECITATION324_161:男(おとこ)が妙(みょう)な顔(かお)をして、一瞬(いっしゅん)残忍(ざんにん)になった。,オトコガミョーナカオヲシテ、イッシュンザンニンニナッタ。
RECITATION324_162:普及(ふきゅう)活動(かつどう)に幻滅(げんめつ)した。,フキュウカツドーニゲンメツシタ。
RECITATION324_163:雨(あめ)がぽつぽつ降(ふ)りだした。,アメガポツポツフリダシタ。
RECITATION324_164:ペリウィンクルやプランティンはブルーアイです。,ペリウィンクルヤプランティンワブルーアイデス。
RECITATION324_165:姫(ひめ)や侍女(じじょ)たちが、キンポウゲやタンポポの花(はな)を持(も)って、彼(かれ)の方(ほう)へ駆(か)け寄(よ)っていった。,ヒメヤジジョタチガ、キンポーゲヤタンポポノハナヲモッテ、カレノホーエカケヨッテイッタ。
RECITATION324_166:皆(みんな)の協力(きょうりょく)のおかげで帰郷(ききょう)できた。,ミンナノキョーリョクノオカゲデキキョーデキタ。
RECITATION324_167:ウォルターとウォードが入室(にゅうしつ)すると、ノラが真(ま)っ赤(か)になった。,ウォルタートウォードガニュウシツスルト、ノラガマッカニナッタ。
RECITATION324_168:今(いま)の持(も)ち札(ふだ)ではあがれずに終(お)わる。,イマノモチフダデワアガレズニオワル。
RECITATION324_169:勉強中(べんきょうちゅう)は話(はな)しかけないで。,ベンキョーチュウワハナシカケナイデ。
RECITATION324_170:レパードの花壇(かだん)が枯(か)れ果(は)てた。,レパードノカダンガカレハテタ。
RECITATION324_171:蒸留酒(じょうりゅうしゅ)にミョウバンを加(くわ)える。,ジョーリュウシュニミョーバンヲクワエル。
RECITATION324_172:取(と)っつきにくい女中(じょちゅう)が三(さん)人(にん)いる。,トッツキニクイジョチュウガサンニンイル。
RECITATION324_173:レインボーブリッジは東京(とうきょう)の名所(めいしょ)。,レインボーブリッジワトーキョーノメーショ。
RECITATION324_174:卑怯者(ひきょうもの)は悪党(あくとう)です。,ヒキョーモノワアクトーデス。
RECITATION324_175:突然(とつぜん)海(うみ)へ飛(と)び込(こ)んだ。,トツゼンウミエトビコンダ。
RECITATION324_176:仕事(しごと)はどっさりとあります。,シゴトワドッサリトアリマス。
RECITATION324_177:葉巻(はまき)パイプはありましたか。,ハマキパイプワアリマシタカ。
RECITATION324_178:八百屋(やおや)に行(い)って百円(ひゃくえん)で大根(だいこん)を買(か)った。,ヤオヤニイッテヒャクエンデダイコンヲカッタ。
RECITATION324_179:般若(はんにゃ)とは鬼女(きじょ)の能面(のうめん)の事(こと)です。,ハンニャトワキジョノノーメンノコトデス。
RECITATION324_180:日本(にほん)へ行(い)くには船(ふね)か飛行機(ひこうき)が必要(ひつよう)です。,ニホンエイクニワフネカヒコーキガヒツヨーデス。
RECITATION324_181:しかしパーで回(まわ)るのも難(むずか)しい。,シカシパーデマワルノモムズカシイ。
RECITATION324_182:のぼせないように入浴(にゅうよく)するにはお湯(ゆ)の量(りょう)と温度(おんど)が大事(だいじ)。,ノボセナイヨーニニュウヨクスルニワオユノリョートオンドガダイジ。
RECITATION324_183:鬼太郎(きたろう)くんは冗談(じょうだん)半分(はんぶん)で盗(ぬす)みに入(はい)って怪我(けが)をした。,キタロークンワジョーダンハンブンデヌスミニハイッテケガヲシタ。
RECITATION324_184:バーニ医師(いし)がピシッと答(こた)えた。,バーニイシガピシットコタエタ。
RECITATION324_185:男(おとこ)の妙(みょう)な動(うご)きが怪(あや)しい。,オトコノミョーナウゴキガアヤシイ。
RECITATION324_186:私(わたし)の病気(びょうき)は先天性(せんてんせい)なのです。,ワタシノビョーキワセンテンセーナノデス。
RECITATION324_187:三国志(さんごくし)の関羽(かんう)という将軍(しょうぐん)はすごく有名(ゆうめい)です。,サンゴクシノカンウトユウショーグンワスゴクユウメーデス。
RECITATION324_188:過酷(かこく)な業務(ぎょうむ)に耐(た)える。,カコクナギョームニタエル。
RECITATION324_189:町(まち)の女房(にょうぼう)らしい二人(ふたり)連(づ)れが、日傘(ひがさ)を持(も)って入(はい)ってきた。,マチノニョーボーラシイフタリヅレガ、ヒガサヲモッテハイッテキタ。
RECITATION324_190:名(な)をツァウォツキイといった。,ナヲツァウォツキイトイッタ。
RECITATION324_191:飲(の)み会(かい)の参加(さんか)を拒否(きょひ)した。,ノミカイノサンカヲキョヒシタ。
RECITATION324_192:夫人(ふじん)が仰天(ぎょうてん)したのも無理(むり)はない。,フジンガギョーテンシタノモムリワナイ。
RECITATION324_193:セファドールはめまいを抑(おさ)える薬(くすり)です。,セファドールワメマイヲオサエルクスリデス。
RECITATION324_194:明(みん)の一(いち)訓詁学者(くんこがくしゃ)は、宋代(そうだい)典籍(てんせき)の一(ひと)つにあげてある茶(ちゃ)せんの形状(けいじょう)を思(おも)い起(お)こすに苦(くる)しんでいる。,ミンノイチクンコガクシャワ、ソーダイテンセキノヒトツニアゲテアルチャセンノケージョーヲオモイオコスニクルシンデイル。
RECITATION324_195:深海魚(しんかいぎょ)は見(み)た目(め)は悪(わる)いがおいしいことが多(おお)い。,シンカイギョワミタメワワルイガオイシイコトガオオイ。
RECITATION324_196:ニューヨークでイヴニングポストの記事(きじ)に注目(ちゅうもく)した。,ニューヨークデイヴニングポストノキジニチュウモクシタ。
RECITATION324_197:確(たし)かに牛乳(ぎゅうにゅう)とコーンフレークの相性(あいしょう)は抜群(ばつぐん)だ。,タシカニギュウニュウトコーンフレークノアイショーワバツグンダ。
RECITATION324_198:その一(いち)は、明治(めいじ)三十七年(さんじゅうななねん)の九月(くがつ)八日(ようか)か九日(ここのか)の夜(よる)とおぼえている。,ソノイチワ、メージサンジュウナナネンノクガツヨーカカココノカノヨルトオボエテイル。
RECITATION324_199:マルメゾンの店主(てんしゅ)はジェシーとは仲良(なかよ)しだ。,マルメゾンノテンシュワジェシートワナカヨシダ。
RECITATION324_200:釣竿(つりざお)を肩(かた)にかけた処士(しょし)あり。,ツリザオヲカタニカケタショシアリ。
RECITATION324_201:最新鋭(さいしんえい)機(き)に乗(の)り込(こ)む。,サイシンエーキニノリコム。
RECITATION324_202:誰(だれ)かが後(うし)ろへ来(き)て、変(へん)な声(こえ)で叫(さけ)んだのでぞっとした。,ダレカガウシロエキテ、ヘンナコエデサケンダノデゾットシタ。
RECITATION324_203:おおでらの石段(いしだん)の前(まえ)に立(た)ち止(ど)まって、その出(で)て来(く)るのを待(ま)ちあわせた。,オオデラノイシダンノマエニタチドマッテ、ソノデテクルノヲマチアワセタ。
RECITATION324_204:未解決(みかいけつ)の懸案(けんあん)を持(も)って重役(じゅうやく)と対峙(たいじ)する。,ミカイケツノケンアンヲモッテジュウヤクトタイジスル。
RECITATION324_205:薄月(うすづき)の光(ひかり)が庭(にわ)を照(て)らす。,ウスヅキノヒカリガニワヲテラス。
RECITATION324_206:犯人(はんにん)がどっちの部屋(へや)へ入(はい)ったかわからない。,ハンニンガドッチノヘヤエハイッタカワカラナイ。
RECITATION324_207:渓谷(けいこく)から出(で)た氷河(ひょうが)が一本(いっぽん)に合流(ごうりゅう)する。,ケーコクカラデタヒョーガガイッポンニゴーリュウスル。
RECITATION324_208:ディスカッションを進(すす)める。,ディスカッションヲススメル。
RECITATION324_209:九頭竜(くずりゅう)明神(みょうじん)を祭(まつ)るために灯篭(とうろう)をながす。,クズリュウミョージンヲマツルタメニトーローヲナガス。
RECITATION324_210:今回(こんかい)の資料(しりょう)作(づく)りは深(ふか)い思慮(しりょ)を必要(ひつよう)としたが、先日(せんじつ)やっと終了(しゅうりょう)した。,コンカイノシリョーヅクリワフカイシリョヲヒツヨートシタガ、センジツヤットシュウリョーシタ。
RECITATION324_211:骨子(こっし)をしっかりと組(く)み立(た)てる。,コッシヲシッカリトクミタテル。
RECITATION324_212:気球(ききゅう)にのって空(そら)を楽(たの)しむ。,キキュウニノッテソラヲタノシム。
RECITATION324_213:批評(ひひょう)ばかりでなく対案(たいあん)も出(だ)すべき。,ヒヒョーバカリデナクタイアンモダスベキ。
RECITATION324_214:かれらは幕(まく)のあいだに木戸(きど)の外(そと)を散歩(さんぽ)しているのである。,カレラワマクノアイダニキドノソトヲサンポシテイルノデアル。
RECITATION324_215:過去(かこ)の数々(かずかず)の奇病(きびょう)が治(なお)るようになりつつある。,カコノカズカズノキビョーガナオルヨーニナリツツアル。
RECITATION324_216:購入者(こうにゅうしゃ)はポンプの修理(しゅうり)が必要(ひつよう)なことに気(き)がついた。,コーニュウシャワポンプノシュウリガヒツヨーナコトニキガツイタ。
RECITATION324_217:彼自身(かれじしん)は、レジ業務(ぎょうむ)につきたいと思(おも)っている。,カレジシンワ、レジギョームニツキタイトオモッテイル。
RECITATION324_218:地毛(じげ)は金色(きんいろ)なんです。,ジゲワキンイロナンデス。
RECITATION324_219:鉛筆(えんぴつ)は折(お)れやすくて不便(ふべん)です。,エンピツワオレヤスクテフベンデス。
RECITATION324_220:ヒポクラテスは医学(いがく)の父(ちち)と呼(よ)ばれます。,ヒポクラテスワイガクノチチトヨバレマス。
RECITATION324_221:ところが商人(しょうにん)は、国(くに)ざかいのすぐ近(ちか)くへ住(す)まって、やはり前(まえ)と同(おな)じようにやっています。,トコロガショーニンワ、クニザカイノスグチカクエスマッテ、ヤハリマエトオナジヨーニヤッテイマス。
RECITATION324_222:今(いま)まで明(あか)るかった二(に)階(かい)の窓(まど)は、急(きゅう)にまっくらになってしまいました。,イママデアカルカッタニカイノマドワ、キュウニマックラニナッテシマイマシタ。
RECITATION324_223:アスファルトに囲(かこ)まれた中(なか)にケヤキの木(き)が一本(いっぽん)。,アスファルトニカコマレタナカニケヤキノキガイッポン。
RECITATION324_224:名札(なふだ)を用意(ようい)する。,ナフダヲヨーイスル。
RECITATION324_225:マッチョな男性(だんせい)はモテるそう。,マッチョナダンセーワモテルソー。
RECITATION324_226:社務所(しゃむしょ)の人(ひと)の話(はなし)に嘘(うそ)はなかった。,シャムショノヒトノハナシニウソワナカッタ。
RECITATION324_227:行楽(こうらく)シーズンの京都(きょうと)は人(ひと)でいっぱい。,コーラクシーズンノキョートワヒトデイッパイ。
RECITATION324_228:どこからかパチパチと音(おと)が聞(き)こえる。,ドコカラカパチパチトオトガキコエル。
RECITATION324_229:プロ野球(やきゅう)はどのチームが優勝(ゆうしょう)するだろう？,プロヤキュウワドノチームガユウショースルダロー？
RECITATION324_230:しかし、これではまるで私(わたし)が誘拐(ゆうかい)しましたと自首(じしゅ)して出(で)るようなもので、そんな馬鹿(ばか)なことをするやつはあるまい。,シカシ、コレデワマルデワタシガユウカイシマシタトジシュシテデルヨーナモノデ、ソンナバカナコトヲスルヤツワアルマイ。
RECITATION324_231:切望(せつぼう)しつつ、主(ぬし)を待(ま)つ。,セツボーシツツ、ヌシヲマツ。
RECITATION324_232:しばらくしてパチパチという音(おと)も止(や)んだ。,シバラクシテパチパチトユウオトモヤンダ。
RECITATION324_233:身分(みぶん)をわきまえず放(はな)った狂言(きょうげん)。,ミブンヲワキマエズハナッタキョーゲン。
RECITATION324_234:天(てん)を翔(か)ける竜(りゅう)の姿(すがた)は神秘的(しんぴてき)だ。,テンヲカケルリュウノスガタワシンピテキダ。
RECITATION324_235:私(わたし)の精神(せいしん)と一脈(いちみゃく)相通(あいつう)じるものがあると思(おも)いました。,ワタシノセーシントイチミャクアイツウジルモノガアルトオモイマシタ。
RECITATION324_236:皆(みんな)も球場(きゅうじょう)に行(い)きましょう。,ミンナモキュウジョーニイキマショー。
RECITATION324_237:コペルニクスはポーランドの天文(てんもん)学者(がくしゃ)です。,コペルニクスワポーランドノテンモンガクシャデス。
RECITATION324_238:海沿(うみぞ)いの旅館(りょかん)は眺(なが)めがいい。,ウミゾイノリョカンワナガメガイイ。
RECITATION324_239:集中(しゅうちゅう)すると周(まわ)りが見(み)えない。,シュウチュウスルトマワリガミエナイ。
RECITATION324_240:春木座(はるきざ)は今日(こんにち)の本郷座(ほんごうざ)である。,ハルキザワコンニチノホンゴーザデアル。
RECITATION324_241:私(わたし)の手(て)を引(ひ)っ張(ぱ)るようにして、手(て)のひらへくれました。,ワタシノテヲヒッパルヨーニシテ、テノヒラエクレマシタ。
RECITATION324_242:北海(ほっかい)の荒波(あらなみ)は、その氷(こおり)の絶壁(ぜっぺき)の根(ね)を噛(か)んで、激(はげ)しく飛沫(しぶき)を散(ち)らしている。,ホッカイノアラナミワ、ソノコオリノゼッペキノネヲカンデ、ハゲシクシブキヲチラシテイル。
RECITATION324_243:戦意(せんい)を喪失(そうしつ)させるのが勝利(しょうり)への近道(ちかみち)。,センイヲソーシツサセルノガショーリエノチカミチ。
RECITATION324_244:がちょうを飼(か)う。,ガチョーヲカウ。
RECITATION324_245:ふぁふぁと笑(わら)いながら楽(たの)しく手拍子(てびょうし)。,ファファトワライナガラタノシクテビョーシ。
RECITATION324_246:従軍(じゅうぐん)記者(きしゃ)は大尉(たいい)相当(そうとう)の待遇(たいぐう)を受(う)ける。,ジュウグンキシャワタイイソートーノタイグウヲウケル。
RECITATION324_247:茶碗(ちゃわん)にかかるほど、シャツの袖(そで)のふくらかなので、掻(か)き抱(いだ)く体(てい)に茶碗(ちゃわん)を持(も)った。,チャワンニカカルホド、シャツノソデノフクラカナノデ、カキイダクテーニチャワンヲモッタ。
RECITATION324_248:色々(いろいろ)隠(かく)して今日(きょう)まで犯人(はんにん)と共(とも)にいる。,イロイロカクシテキョーマデハンニントトモニイル。
RECITATION324_249:浦子(うらこ)は寝(ね)ながら息(いき)を引(ひ)いた。,ウラコワネナガライキヲヒイタ。
RECITATION324_250:兄(あに)が邪険(じゃけん)にされた。,アニガジャケンニサレタ。
RECITATION324_251:彼(かれ)は不服(ふふく)そうに呟(つぶや)いた。,カレワフフクソーニツブヤイタ。
RECITATION324_252:摸造品(もぞうひん)ばかりでなく、本物(ほんもの)のドイツ将校(しょうこう)や兵卒(へいそつ)のヘルメットを売(う)っているのもある。,モゾーヒンバカリデナク、ホンモノノドイツショーコーヤヘーソツノヘルメットヲウッテイルノモアル。
RECITATION324_253:彼女(かのじょ)と一緒(いっしょ)にいると落(お)ち着(つ)きます。,カノジョトイッショニイルトオチツキマス。
RECITATION324_254:困(こま)ってる人(ひと)に向(む)けて寄付(きふ)をしました。,コマッテルヒトニムケテキフヲシマシタ。
RECITATION324_255:落(お)ち込(こ)んでいるのか、うつむいてじっとしている。,オチコンデイルノカ、ウツムイテジットシテイル。
RECITATION324_256:改良(かいりょう)が進(すす)むとパンはどんどんおいしくなる。,カイリョーガススムトパンワドンドンオイシクナル。
RECITATION324_257:こんなことを言(い)いながら、気(き)の短(みじか)いおじいさんは下駄(げた)を突(つ)っかけて、そそくさと出(で)て行(い)ってしまった。,コンナコトヲイイナガラ、キノミジカイオジイサンワゲタヲツッカケテ、ソソクサトデテイッテシマッタ。
RECITATION324_258:彼女(かのじょ)と初(はつ)デートの今日(きょう)は夢(ゆめ)うつつ。,カノジョトハツデートノキョーワユメウツツ。
RECITATION324_259:おなじ東京(とうきょう)の名(な)をよぶにも、今後(こんご)はおそらく旧(きゅう)東京(とうきょう)と新(しん)東京(とうきょう)とに区別(くべつ)されるであろう。,オナジトーキョーノナヲヨブニモ、コンゴワオソラクキュウトーキョートシントーキョートニクベツサレルデアロー。
RECITATION324_260:腰振(こしふ)りを二(に)分間(ふんかん)続(つづ)ける。,コシフリヲニフンカンツヅケル。
RECITATION324_261:臆病者(おくびょうもの)が逃(に)げ出(だ)した。,オクビョーモノガニゲダシタ。
RECITATION324_262:絵葉書(えはがき)と一緒(いっしょ)に銀色(ぎんいろ)のルアーをマッシュに送(おく)った。,エハガキトイッショニギンイロノルアーヲマッシュニオクッタ。
RECITATION324_263:オムライスにはケチャップが一番(いちばん)。,オムライスニワケチャップガイチバン。
RECITATION324_264:ストレスは適度(てきど)に発散(はっさん)しましょう。,ストレスワテキドニハッサンシマショー。
RECITATION324_265:この人(ひと)よりぞ始(はじ)まりける。,コノヒトヨリゾハジマリケル。
RECITATION324_266:中学生(ちゅうがくせい)の時(とき)、避暑(ひしょ)旅行(りょこう)中(ちゅう)に体調(たいちょう)を崩(くず)した。,チュウガクセーノトキ、ヒショリョコーチュウニタイチョーヲクズシタ。
RECITATION324_267:軍医(ぐんい)は病院(びょういん)の門(もん)に入(はい)るのである。,グンイワビョーインノモンニハイルノデアル。
RECITATION324_268:一日中(いちにちじゅう)明(あか)るい白夜(びゃくや)は、一切(いっさい)太陽(たいよう)が沈(しず)まないことで起(お)こります。,イチニチジュウアカルイビャクヤワ、イッサイタイヨーガシズマナイコトデオコリマス。
RECITATION324_269:もう、あなたにばかりも精一杯(せいいっぱい)、誰(だれ)にも見(み)せられます体(からだ)ではないんです。,モー、アナタニバカリモセーイッパイ、ダレニモミセラレマスカラダデワナインデス。
RECITATION324_270:みんな揃(そろ)って海(うみ)に飛(と)び込(こ)んだ。,ミンナソロッテウミニトビコンダ。
RECITATION324_271:なんだそりゃ、到底(とうてい)無理(むり)なお願(ねが)いだ。,ナンダソリャ、トーテームリナオネガイダ。
RECITATION324_272:腸(ちょう)チフスは怖(こわ)い病気(びょうき)。,チョーチフスワコワイビョーキ。
RECITATION324_273:排球(はいきゅう)はバレーボールの事(こと)です。,ハイキュウワバレーボールノコトデス。
RECITATION324_274:マッチを買(か)いに入(はい)ったのかな。,マッチヲカイニハイッタノカナ。
RECITATION324_275:盆栽(ぼんさい)は風情(ふぜい)がある。,ボンサイワフゼーガアル。
RECITATION324_276:やがて陪審員(ばいしんいん)は合議(ごうぎ)をするために法廷(ほうてい)を出(で)て行(い)った。,ヤガテバイシンインワゴーギヲスルタメニホーテーヲデテイッタ。
RECITATION324_277:芸術(げいじゅつ)の求(もと)める永遠(えいえん)性(せい)に疑問(ぎもん)を感(かん)じる。,ゲージュツノモトメルエーエンセーニギモンヲカンジル。
RECITATION324_278:聞(き)きつけて、件(くだん)の嫗(おうな)、ぶるぶるとかぶりをふった。,キキツケテ、クダンノオーナ、ブルブルトカブリヲフッタ。
RECITATION324_279:キェルツェを通(とお)ってドビェに、ザリピェからミェイに行(い)く。,キェルツェヲトオッテドビェニ、ザリピェカラミェイニイク。
RECITATION324_280:マリアーンスケー・ラーズニェを訪(おとず)れる。,マリアーンスケーラーズニェヲオトズレル。
RECITATION324_281:乳牛(にゅうぎゅう)を見(み)ながら、レテュの入(はい)ったピッツァを食(た)べる。,ニュウギュウヲミナガラ、レテュノハイッタピッツァヲタベル。
RECITATION324_282:ウドゥの奏者(そうしゃ)を施療(せりょう)した。,ウドゥノソーシャヲセリョーシタ。
RECITATION324_283:インスティテュートで、リデュースの話(はなし)と併(あわ)せて、ルデュックの話(はなし)も聞(き)いた。,インスティテュートデ、リデュースノハナシトアワセテ、ルデュックノハナシモキイタ。
RECITATION324_284:ギェナーを見(み)てイェーイと叫(さけ)ぶ。,ギェナーヲミテイェーイトサケブ。
RECITATION324_285:スィーディーを聞(き)きながら、でゃーこんを食(た)べる。,スィーディーヲキキナガラ、デャーコンヲタベル。
RECITATION324_286:テョさんはズィーブラを見(み)た。,テョサンワズィーブラヲミタ。
RECITATION324_287:レヴォリューション。レギュレーション。エデュケーション。,レヴォリューション。レギュレーション。エデュケーション。
RECITATION324_288:ブレンドデョート。ラーテャン。,ブレンドデョート。ラーテャン。
RECITATION324_289:あっあの。いっいえ。えっえぇ。おっおい。んーとね。,アッアノ。イッイエ。エッエェ。オッオイ。ンートネ。
RECITATION324_290:いぶかしげに見上(みあ)げた雨雲(あまぐも)から、琥珀色(こはくいろ)のドラゴンがギュンと現(あらわ)れた。,イブカシゲニミアゲタアマグモカラ、コハクイロノドラゴンガギュントアラワレタ。
RECITATION324_291:布(ぬの)でギュギュっとヌンチャクを縛(しば)る。,ヌノデギュギュットヌンチャクヲシバル。
RECITATION324_292:服(ふく)を脱(ぬ)ぐが、いつも上下(じょうげ)が逆(さか)さまだ。,フクヲヌグガ、イツモジョーゲガサカサマダ。
RECITATION324_293:放課後(ほうかご)の音楽室(おんがくしつ)で、高音(こうおん)を頑張(がんば)って出(だ)した。,ホーカゴノオンガクシツデ、コーオンヲガンバッテダシタ。
RECITATION324_294:モゴモゴしながら言(い)うギャグは面白(おもしろ)くない。,モゴモゴシナガラユウギャグワオモシロクナイ。
RECITATION324_295:海水魚(かいすいぎょ)の漁業(ぎょぎょう)の一環(いっかん)として、稚魚(ちぎょ)が育(そだ)てられている。,カイスイギョノギョギョーノイッカントシテ、チギョガソダテラレテイル。
RECITATION324_296:ムンムンとした熱気(ねっき)に、あの淡水魚(たんすいぎょ)もへとへとになっている。,ムンムントシタネッキニ、アノタンスイギョモヘトヘトニナッテイル。
RECITATION324_297:ヘスティア所長(しょちょう)は、十二音(じゅうにおん)音楽(おんがく)の作法(さほう)を知(し)っている。,ヘスティアショチョーワ、ジュウニオンオンガクノサホーヲシッテイル。
RECITATION324_298:主催者(しゅさいしゃ)は、このフェスのキャパが小(ちい)さいことを、セシルから聞(き)いた。,シュサイシャワ、コノフェスノキャパガチイサイコトヲ、セシルカラキイタ。
RECITATION324_299:母(はは)は、サフランライスと、さつまいもの入(はい)ったシチューと、ポトフをハフハフしながら食(た)べた。,ハハワ、サフランライスト、サツマイモノハイッタシチュート、ポトフヲハフハフシナガラタベタ。
RECITATION324_300:そして、左京(さきょう)と千紗(ちさ)はヘファ駅(えき)に着(つ)いた。,ソシテ、サキョートチサワヘファエキニツイタ。
RECITATION324_301:根本(ねもと)と曽原(そはら)は主君(しゅくん)を批判(ひはん)した。,ネモトトソハラワシュクンヲヒハンシタ。
RECITATION324_302:ケケっと笑(わら)いながら、津原(つはら)はパトカーに乗(の)った。,ケケットワライナガラ、ツハラワパトカーニノッタ。
RECITATION324_303:キュキュッと鳴(な)らした靴(くつ)でパスを出(だ)した。,キュキュットナラシタクツデパスヲダシタ。
RECITATION324_304:ティファニーはパピーにムギュッと抱(だ)き着(つ)きながら、チュチュッとキスをし、センキュと言(い)った。,ティファニーワパピーニムギュットダキツキナガラ、チュチュットキスヲシ、センキュトイッタ。
RECITATION324_305:その義軍(ぎぐん)は、一(いち)ヘクタールほふく前進(ぜんしん)をした。,ソノギグンワ、イチヘクタールホフクゼンシンヲシタ。
RECITATION324_306:へへっと、きゃつは媚(こ)びへつらった。,ヘヘット、キャツワコビヘツラッタ。
RECITATION324_307:ほとんどの被(ひ)調査(ちょうさ)者(しゃ)は、写真(しゃしん)を車載(しゃさい)した。,ホトンドノヒチョーサシャワ、シャシンヲシャサイシタ。
RECITATION324_308:補佐(ほさ)が、一酸化(いっさんか)炭素(たんそ)中毒(ちゅうどく)になるというハプニングは起(お)きなかった。,ホサガ、イッサンカタンソチュウドクニナルトユウハプニングワオキナカッタ。
RECITATION324_309:スチューデントが被災(ひさい)するファクターを、可能(かのう)な限(かぎ)り取(と)り払(はら)う。,スチューデントガヒサイスルファクターヲ、カノーナカギリトリハラウ。
RECITATION324_310:カフェとは、ブレックファストとして、フォカッチャを食(た)べれる場所(ばしょ)でもある。,カフェトワ、ブレックファストトシテ、フォカッチャヲタベレルバショデモアル。
RECITATION324_311:普通(ふつう)、初級者(しょきゅうしゃ)では、高音(こうおん)を伸(の)ばすことはできない。,フツウ、ショキュウシャデワ、コーオンヲノバスコトワデキナイ。
RECITATION324_312:彼(かれ)からしたら、左中間(さちゅうかん)から見(み)る景色(けしき)は貴重(きちょう)だった。,カレカラシタラ、サチュウカンカラミルケシキワキチョーダッタ。
RECITATION324_313:シェパードと同居(どうきょ)中(ちゅう)に、フォスターはその格付(かくづ)け表(ひょう)を見(み)た。,シェパードトドーキョチュウニ、フォスターワソノカクヅケヒョーヲミタ。
RECITATION324_314:去々年(きょきょねん)、虚数(きょすう)とヘ長調(ちょうちょう)について学(まな)んだ。,キョキョネン、キョスウトヘチョーチョーニツイテマナンダ。
RECITATION324_315:脚立(きゃたつ)の上(うえ)でヒュヒューと風(かぜ)が吹(ふ)くと、彼(かれ)は背筋(せすじ)を伸(の)ばした。,キャタツノウエデヒュヒュートカゼガフクト、カレワセスジヲノバシタ。
RECITATION324_316:昼(ひる)にはペスカトーレを、夜(よる)には寿司(すし)をパクパク食(た)べた。,ヒルニワペスカトーレヲ、ヨルニワスシヲパクパクタベタ。
RECITATION324_317:ケフィアに関(かん)するこの本(ほん)は、初版(しょはん)では三百部(さんびゃくぶ)くらいだったが、次(つぎ)から波及的(はきゅうてき)に増加(ぞうか)した。,ケフィアニカンスルコノホンワ、ショハンデワサンビャクブクライダッタガ、ツギカラハキュウテキニゾーカシタ。
RECITATION324_318:皮膚(ひふ)が私(わたし)のフェチである。,ヒフガワタシノフェチデアル。
RECITATION324_319:社販(しゃはん)で巨富(きょふ)を築(きず)くという、彼(かれ)の目論見(もくろみ)は途中(とちゅう)でへし折(お)られた。,シャハンデキョフヲキズクトユウ、カレノモクロミワトチュウデヘシオラレタ。
RECITATION324_320:左表(さひょう)のとおりの支出(ししゅつ)になることが、ある意味(いみ)わが社(しゃ)の社風(しゃふう)である。,サヒョーノトオリノシシュツニナルコトガ、アルイミワガシャノシャフウデアル。
RECITATION324_321:この古風(こふう)な酒瓢(しゅひょう)は故郷(こきょう)のものだ。,コノコフウナシュヒョーワコキョーノモノダ。
RECITATION324_322:そのほつれが腐敗(ふはい)しているというのは、誇張(こちょう)した表現(ひょうげん)だと思(おも)う。,ソノホツレガフハイシテイルトユウノワ、コチョーシタヒョーゲンダトオモウ。
RECITATION324_323:その映画(えいが)の出演者(しゅつえんしゃ)である彼(かれ)が、主犯(しゅはん)である可能性(かのうせい)はフィフティーフィフティーだ。,ソノエーガノシュツエンシャデアルカレガ、シュハンデアルカノーセーワフィフティーフィフティーダ。
RECITATION324_324:チュクンの波長(はちょう)は、パツンと共通(きょうつう)している。,チュクンノハチョーワ、パツントキョーツウシテイル。
